### @Primary
> * 같은 인터페이스의 구현체 클래스 두 개 이상으로 빈으로 등록되었을때 사용.
> * 여러 빈이 있을 때 기본적으로 선택될 빈에 @Primary 어노테이션을 붙여주면 자동적으로 해당 빈이 선택된다.

### @Qualifier
> * 같은 인터페이스의 구현체 클래스 두 개 이상으로 빈으로 등록되었을때 사용.
> * Qualifier 어노테이션은 빈에 추가 구분자를 붙여주는 방법으로 생성자에게 해당 구분자를 명시하면 그 구분자를 가진 빈을 주입해준다.

### @Primary vs. @Qualifier
> * 스프링은 기본적으로 자동보다 수동으로 지정한 것이 높은 우선 순위를 갖음.
> * 자동적으로 빈을 선택해주는 @Primary보다 명시적으로 지정하는 @Qualifier 어노테이션이 우선 순위를 가짐.

### @Configuration
> * 설정파일을 만들기 위한 어노테이션 또는 Bean 을 등록하기 위한 어노테이션이다. 
> * Bean 을 등록할 때 싱글톤(singleton)이 되도록 보장해줌 => 만들어진 객체는 다시 생성하지 않음.
> * 스프링 컨테이너에서 Bean 을 관리할 수 있게 됨.

### @Bean
> * @Bean 어노테이션은 메소드가 Spring IoC 컨테이너에서 관리할 새 객체를 인스턴스화, 구성 및 초기화하는데 사용된다. 
> * 이는 <beans/> XML configuration 과 동일한 역할을 수행함.

### @Component
> * @Component는 개발자가 직접 작성한 Class를 Bean으로 등록할 수 있도록 해주는 어노테이션.

### @ComponentScan
> * @ComponentScan은 스프링 3.1부터 도입된 어노테이션. 
> * ComponentScan은 스프링이 직접 클래스를 검색해서 Bean으로 등록해주는 기능. 
> * 설정 클래스에 빈으로 등록하지 않아도 원하는 클래스를 빈으로 등록할 수 있으므로 설정 코드가 크게 줄어듬. 
> * 스프링이 검색해서 빈으로 등록할 수 있으려면 @Component 어노테이션을 붙여야 함.

### @Autowired
> * 스프링 컨테이너에 등록한 빈에게 의존관계주입이 필요할 때, DI(의존성 주입)을 도와주는 어노테이션
> * 스프링 컨테이너에 빈들을 모두 등록한 후에, 의존성 주입 단계가 이루어지는데 이 때 @Autowired 어노테이션이 부여된 메서드가 실행되며 필요한 인스턴스를 주입.
> * @Autowired는 총 3가지 방법으로 실현이 가능한데, 생성자/수정자(setter)/필드를 사용할 수 있다.

### @Lazy
> * Lazy 어노테이션은 초기화를 지연시키는 어노테이션. 
> * Spring은 기본적으로 즉시 초기화를 기본값으로 가지고 있음.
> * Lazy 어노테이션을 적용하게 되면 해당 클래스 객체를 사용하려고 할 떄 초기화가 되어 사용하게 된다.
> * @Component를 사용하는 모든 클래스나 Bean에 어노테이션을 적용한 모든 메서드에서 Lazy를 사용할 수 있음.
> * @Lazy는 권장되지 않고, 자주 사용되지 않는다. 
> * 기본적으로 즉시 초기화를 추천.
> * @Configuration 클래스에 Lazy를 적용하면 @Configuration 클랫 내의 모든 @Bean 메서드가 지연 초기화됨.
> * 지연 초기화를 사용하는 경우 애플리케이션이 시작될 떄 Spring 구성 오류는 발생하지 않고, 런타임 오류가 발생함.